Por favor, vaya a la casa de hadas.
para romper el monumento de las cuatro estaciones.
Libera a Dios de la Luz de la Luna
Libera la maldición de nuestro clan
Libera al dios de la luna
para liberar la maldición de nuestro clan.
¿Saben
el que está bajo el monumento de las cuatro estaciones
ha sido contaminado por la hostilidad.
Ya no es la pura diosa de la luna.
Una vez nacido,
habrá caos en los tres mundos.
La vida está en peligro.
Cuando estaba en la casa de hadas,
El Dios entró en mi sueño
Después de liberarse,
después de liberarlo.
El resto
¿Qué tiene que ver con nuestro clan?
Por favor, vaya a la casa de hadas.
para romper el monumento de las cuatro estaciones.
Libera a Dios de la Luz de la Luna
Libera la maldición de nuestro clan
Libera al dios de la luna
para liberar la maldición de nuestro clan.
Hermano,
Tengo mi propia decisión.
Si alguien no está convencido,
puede hacer todo lo posible
para estabilizar el reino de los demonios.
O
Saca tu espíritu
Saca el poder del Rey de los Demonios para salvarlos.
¡Fuera de aquí!
Hermano.
Hermano, hermano.
Menos mal.
Aunque hubo una ruptura,
pero
no hay aire maligno para escapar.
Eso es difícil de decir.
¿Y si huye de la casa de hadas con hostilidad?
La hostilidad de huir es limitada.
No he oído que ha hecho nada.
La mansión del marqués Wuyang informó que
El mundo está en caos.
Dicen que la espada de demonio
tampoco es estable.
Me temo que los demonios también aprovecharán la oportunidad para causar problemas.
¿La información que dijiste
significa que
el poder de las cosas bajo la lápida se ha vuelto más fuerte?
La hostilidad
proviene del deseo de la gente.
Bajo la ira,
Las personas pequeñas son paranoicas
Ser seducido y expandido
Se extienden gradualmente los tres mundos.
Por eso,
tenemos que proteger la lápida de las cuatro estaciones.
No podemos dejar que el demonio tenga una oportunidad de escapar.
Los seres humanos y los demonios están afectados por la hostilidad.
¿Por qué la casa de hadas no puede encontrar un poco de hostilidad?
¿Acaso
se transformó en humana?
y nos esquivó.
No digas tonterías.
Esta hostilidad
solo puede afectar la mente humana.
No se puede transformar en humana.
No puede ser un poco.
Si es tan fuerte
puede confundir a algunas personas
o pertenecer a alguien inestable.
No lo sé.
¿Qué quiere decir?
presta más atención a los movimientos de los tres mundos.
para evitar más accidentes.
Hermano.
Es mi culpa.
Fui yo quien robó el poder del Rey de los Demonios.
y forcé a mi hermano con mi clan.
Lo siento, hermano.
Saca primero el poder del Rey de los Demonios.
y poner a la tribu Jishui en la desesperación.
y luego lideró a todos a obligarnos.
y ahora se arrodillará ante mí y pedirá perdón.
Abu.
En realidad, predijiste que
De esta manera,
no te castigaré
no te castigaré.
¿Verdad?
Sí.
Soy muy astuto.
Calculo paso a paso
Pero he refinado el poder del Rey de los Demonios.
Ahora,
voy a poner el poder del rey demonio
junto con mi espíritu
a mi hermano.
¡Fu!
No te preocupes.
Voy a pensar en algo.
¿Podría pedirle a la Hada Luoning
a eliminar la maldición para nuestro clan?
Abu se confabuló con Bai Feng para matar la casa de hadas.
¿Por qué debería ayudarte?
La herida de mi hermano, Tou,
Parece que a la Hada Luoning no le importa.
Probablemente no lo sepa.
Porque rompiste la píldora de agua de Abu,
El espíritu primordial de Tou fue dañado.
Para salvarse,
para salvarse.
Es por mí.
No es tu culpa.
Es mi culpa que no entendía nada.
Si el hada no quiere,
no es difícil para los demás.
Monstruo,
Llega tarde.
La deidad acaba de irse.
Fue a la mansión del marqués Wuyang.
¿Acaso Liu Yan está en la mansión del marqués Wuyang?
¿Quieres pelear conmigo con tan poca capacidad?
No le tengas miedo.
Tenemos un límite.
En la mansión del marqués Wuyang solo nos queda esta habilidad.
Cuando era la hermana mayor,
todavía no estaban ustedes.
Bai Feng.
No seas arrogante.
Realmente estás aquí.
Liu Yan.
No esperaba que estuvieras así.
No esperaba que
que fueras tan desenfrenada.
¿No te dio suficiente lección?
No apures a los inmortales para salvarte.
Solo son unos tontos.
Hoy todos morirán.
Te he derrotado.
Ahora,
también puedo derrotarte.
¡Qué terco eres!
Hermana
Tenemos un límite, no tengas miedo a esta bruja.
¿Sí?
Mierda.
Liu Yan fue absorbida por el torbellino.
Bai Feng.
¿Qué más sabes hacer además de hacer trucos?
Todos odian
Vive como un humano y un demonio.
Usas veneno.
No.
No es veneno de demonio.
Exacto.
No es veneno de demonio,
es un veneno que incluso la deidad le teme.
¿Por qué la proteges?
Hermano.
Monstruo.
La cuñada fue asesinada por Bai Feng.
Desapareció.
Es una ilusión.
Cuando salí de la ilusión,
Bai Feng se llevó a Liu Yan.
Luo Ge.
Busca la campanilla de la luna.
Bai Feng conoce muy bien la campana de luna.
Cortó mi contacto con Wangling.
Luo Ge.
Has practicado demasiado.
Mejor descansa primero.
Voy a buscar a alguien.
Separémonos.
Luo Ge.
Hermano.
Yo también voy a buscar a alguien.
Busquen por aquí.
Bien.
Rompiste la píldora de agua de Fu
El espíritu de Tou fue dañado.
¿Por qué tengo que preocuparme por ese malo?
Te ayudo.
Sin el poder del Rey Monstruo,
serán arrojados del agua.
Esto es lo que
y murió en el agua.
Luo Ning.
Acabo de llegar tarde.
¿No vas a matarla?
General Abu,
Ahora solo con la fuerza demoníaca de Su Majestad,
para sostener la espada de demonio.
Es muy inestable.
A menudo los miembros del clan son abandonados del agua.
Hay muchos demonios dispersos que no tienen buenas intenciones afuera.
esperando recibir el espíritu maligno de mi clan.
Tengo que crear más trampas alrededor.
Pero lastimé a la Hada Luoning.
Esto...
El día que me lastimé el espíritu primordial,
lo dije claramente.
Volví el mundo
para encerrarla a mi lado.
En el futuro,
nadie puede tocarla.
Sí.
Luo Ning.
Duerme bien.
Cuando termine mi trabajo,
entenderás que
Solo puedes quedarte a mi lado.
Buen trabajo.
Te salvé la vida
y te curé con tanto esfuerzo.
Quería matarla
Para mantenerla
es más útil que matarla.
¿Qué es esto?
Hace mil años,
Xie Lingqi ocultó la casa de hadas
de la cueva
en secreto.
Huele muy bien.
Quien huela este incienso,
no puede impulsar la Vena Espiritual de su cuerpo.
perderá la conciencia en un tiempo.
y se convertirá en un demonio.
Quiero ver
si Luo Ge
¿la abandonará?
Mátala.
y me pidió que la devolviera a Luo Ge.
No.
Liu Yan, no te trataré así.
Bai Feng.
Liu Yan.
Ven.
Allí.
¿Por qué estoy aquí?
Fuiste secuestrado por Bai Feng.
y caíste en el incienso de la luna.
Luo Ge y yo te buscamos por separado.
Lo encontré.
Ya avisé a la Vivienda de los Inmortales.
Descansa bien.
¿Estás bien?
El incienso celestial de la luna es un veneno extraño.
proviene de la Cueva Yinyang de la Vivienda de los Inmortales.
Pero allí ha estado cerrado por mil años.
No sé quién lo sacó.
fue conseguido por Bai Feng.
Mi poder espiritual
no funcionará ahora.
Pero no te preocupes
No te preocupes.
El sol en la cueva
puede aliviar la luna y el incienso celestial.
Además,
la fragancia del cielo de la luna no es nada para los remitentes.
Te ayudaré a buscar la fuente espiritual. No es difícil.
No.
No puedo molestarte más.
Iré yo.
No deberías ser tú.
O
te llevaré contigo.
¿Está bien así?
Liu Yan.
¿Dónde estás?
Luo Ge.
Liu Yan ha sido rescatada por Zhongzhou.
Pero,
ella fue envenenada por el incienso de la luna.
El aroma de la luna.
Es el producto de la cueva de Yin y Yang.
La persona que lo posee
En toda la casa de hadas,
Solo pienso en Xie Lingqi.
Sí.
Le di a Tianxiang
Me prometió volver a abrir el laberinto de Yin y Yang
Pero no sé
No lo sé.
¿Por qué le preguntas?
Vamos directamente a la cueva para buscarlo.
Hablando de eso,
en aquel entonces, la Señorita Shang quería abrir la matriz Xilun,
y temía que se convirtiera en una piedra.
Como ustedes,
como ustedes.
¿Pero has pensado
Si la fuente espiritual es tan fácil de conseguir,
¿por qué el señor Shang
¿Por qué nos dejó morir?
Liu Yan, tenemos que salir lo antes posible.
¿Hay algún problema?
No estoy seguro.
Pero este límite
parece muy misterioso.
Hay un gran misterio.
Pero yo...
Es fácil entrar.
La casa donde entré fue creada hace mil años.
Pero todavía siento
sentí el olor del espíritu.
Entonces, este límite fue sellado por el espíritu.
El camino de la casa de hadas es fácil de abrir.
Pero me preocupa que
Me temo que es fácil entrar
Pero no será tan fácil salir.
Dicen que hace diez milenios,
el dios Yanling limpió la hostilidad en la cueva.
Las impurezas se convirtieron en la fuente espiritual y el incienso celestial.
El Dios también ha establecido un límite aquí.
De todos modos, primero encuentra la fuente espiritual.
para desintoxicarte.
La deidad no quería entrar.
Tenía miedo de no salir.
Mi padre no es ese tipo de persona.
Está ocupado en estabilizar la lápida de las cuatro estaciones.
y no podía distinguirlo.
por eso les dejé ir a buscar la fuente espiritual.
¡Qué ingenuo eres!
No saben
¿Dónde está la salida de la cueva?
Tu padre forzó a romper
para romper una grieta.
Pero en la cueva
no solo hay un obstáculo en el límite de los espíritus,
sino también el incienso celestial condensado por el odio de los dos dioses.
Mientras alguien toque el sol y la fuente espiritual,
el aroma del cielo saldrá contigo.
Si inhalas el incienso celestial, perderás la conciencia.
y se convertirá en un demonio que solo sabe matar.
Tu padre, el señor Shang,
Para conseguir la fuente espiritual,
para conseguir la Limpieza Espiritual.
Dejé un ojo en ese entonces.
Traje Tianxiang y la fuente espiritual.
Quiero salir antes de que se cierre la grieta
Tianxiang es demasiado peligroso, lo guardo
Si te toca el incienso celestial, debes tomar la fuente espiritual.
Si no puedo salir,
puedes desintoxicarte.
Hermana.
¡Hermana! ¡Hermana!
Te llevaré.
Vete primero.
No te preocupes por mí, vete primero.
Es demasiado tarde.
No te dejaré aquí.
Vamos juntos.
Vamos.
Hermana.
¿Por qué?
Hermano.
Hermana.
Tú...
No puedo ir
No puedo irme.
No.
Me quedaré aquí para buscar la fuente espiritual.
para que me salves.
No.
Hermana.
Me escapé.
Pero los demás
están atrapados allí.
para siempre.
Entre esas personas,
mis compañeros
y mis amigos.
Además,
mi hermanita.
Dentro de la cueva está la desesperación de pedir ayuda
Es el dolor que no se puede escapar
Por lo tanto, ha provocado innumerables hostilidades.
El monumento de las cuatro estaciones también es turbulento.
La señora Shang tuvo que sellarlo.
Nadie.
Nadie salvó a mi hermana.
Nadie va a salvar
¿Acaso quieres salvar las artes marciales?
Sí.
Voy a abrir la cueva
Voy a salvarla.
Han pasado mil años.
Ella me ha esperado mil años.
Luo Ge.
Llévame contigo.
¿No me van a castigar?
Llévame al laberinto de Yin y Yang.
Aunque muera,
quiero estar con el estilo Weimi.
El estanque de huesos no te puede derretir
Veo que no tienes conciencia, no deberías morir.
No tienes que ir al laberinto de Yin y Yang.
Soy la única en toda la casa de hadas.
sé dónde está esa grieta.
Soy el único sobreviviente de aquel entonces.
Excepto yo,
nadie puede sacarlos.
No hay tiempo.
Si no quieres que Liu Yan se convierta en un demonio,
llévame allí.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Con tu yuan de agua y medicina espiritual,
Estoy mucho mejor.
Esto es...
Cuidado.
Esta es la fragancia de la luna.
nace junto con el sol en la fuente espiritual.
Ten cuidado.
Ponlo ahí.
¿Dónde?
Arriba.
Ven.
Cuidado.
¿Qué?
Mi hermano fue al laberinto.
Para salvar a la señorita Liu,
solo podemos ir al laberinto de Yin y Yang.
¿Pero por qué Liu Yan fue rescatado por mi hermano?
Ella no debería...
Estás despierta.
¿A dónde vas después de levantarte?
Descansa un poco más.
No es asunto tuyo.
Si no me preocupo por ti,
¿seguirías viviendo aquí para enfadarte conmigo?
¿No es que no quieres verme en toda la vida?
¿No explotó mi bola de agua?
¿Por qué otra vez?
Solo quiero ver
cómo estás.
tienes que correr el riesgo de destruir todo el clan.
para conseguir el poder del Rey de los Demonios.
Por eso,
viniste a verme
por preocuparte por mí.
¿Verdad?
¿Por qué debería preocuparme por ti?
Aprovechando el poder de la perla del agua,
casi mataste a Liu Yan y a mi hermano.
Aunque estés herido,
te lo mereces.
Sí.
No debería
No debería lastimar a tu familia.
No debería lastimar a tus compañeros.
Aunque muera por una lesión grave,
me lo merezco.
Antes
vi morir
morir delante de mí.
Desde pequeño,
he visto a mucha gente
Porque no puedo contenerme
el sufrimiento de estar aquí
para terminar todo esto.
Por eso hice algo mal.
para hacerte triste.
No volveré a ser así.
Un poco.
Xige.
Hana.
Liu Yan.
Entonces vete.
No te preocupes por mí.
Estos discípulos
han perdido la cabeza.
No somos rivales para ellos.
¿Cómo podría dejarte sola?
¿Y tu mano?
Siempre pensé que
no arrastraría a nadie si me volviera fuerte.
Pero te arrastré.
Liu Yan.
Nunca pensé que fueras una carga.
Si muero aquí contigo,
Tal vez sea otro destino
¿Recuerdas el colgante de loto de ojo de fénix que te regalé?
En realidad,
lo preparé para mi reina del demonio.
¿Dónde?
Arriba.
Luo Ge.
Me preocupaba mucho por el monumento de las cuatro estaciones.
y se fue al laberinto de Yin y Yang.
y causó muchos problemas.
por Liu Yan.
Si sigue así,
¿Cuándo se eleva la canción?
¿Qué hay en sus ojos?
¿Qué?
No respeta a los tres mundos.
Anciano,
No diga eso.
Si no ayuda a estabilizar el reino de los demonios,
Cuando el reino de los demonios esté caótico,
los tres mundos también tienen mala suerte.
¿Y el laberinto de Yin y Yang?
Ese es su lugar.
¿Qué quieres que haga?
No puedo dejar que vea
a su amor morir.
Lo hago por el bien de Luoge.
Tú,
solo sabes ayudarlo.
¿Qué más sabes hacer?
Hermana.
Señorita Shang.
Están bien.
¿Por qué van al laberinto de Yin y Yang?
¿Qué?
Mi hermano y tu hermano entraron en la cueva
Sí.
Según la leyenda,
ocurrirá algo muy extraño.
Después de que mi hermano entre,
intentaré usar la única técnica de la espada de demonio
para contactarlo.
Pero
nunca me respondió.
Si es así,
¿ya están en peligro?
Si no estuvieran en peligro,
sabe que estoy preocupado por él.
No hay razón para no informarme.
¿Vas a volver?
Aquí,
al menos podemos
a primera hora.
Planeo esperar hasta mañana.
Si mañana no hay noticias,
entraré a salvar a la gente.
Si mi hermano y tu hermano colaboran
en el interior,
¿de qué sirve que entres?
Él es mi hermano.
Es el emperador de mi clan.
Incluso si muero dentro,
tiene que salir vivo.
Supongo que puedes entenderlo.
Entonces esperaré aquí contigo.
Si mañana no hay noticias de ellos,
entraré contigo en el laberinto de Yin y Yang.
Aquella.
Luo Ge.
Pensé que traería a Liu Yan al laberinto de Yin y Yang
para desintoxicarlo.
Quién sabe
no funcionó aquí.
Hace diez milenios,
fue prohibido por el Dios de Yanling.
No digas que eres un desastre.
incluso la de Luoge
paso a paso,
ni un paso.
No deberían venir aquí.
Te miré la campana
para saber si estás bien o no.
Si no quieres que lo sepa,
Dámelo ahora.
Te lo doy todo.
¿Cómo puedo devolverlo?
Pensé que no lo querías.
Sí, claro que sí.
No lo robes más.
Te curaré.
Un poco.
No importa dónde estés,
te llevaré a casa.
Abu.
Liu Yan se ha reunido conmigo.
Luo Ge también está aquí.
No te preocupes.
¿Qué pasa?
Tengo noticias.
Liu Yan.
Tu hermano
y mi hermano ya se han reunido.
No debería haber ningún problema por el momento.
¿Todavía no han salido?
Parece que este asunto es un poco extraño.
Pero,
si ni tu hermano y mi hermano
con tu hermano y mi hermano,
En este mundo,
en este mundo.
Tienes razón.
¿Por qué no descansas un rato en la cama?
No hace falta.
Sigo esperando.
Avísame cuando tengas noticias.
¿O te acompaño a hacer rocío?
No te molestes.
Sigue con tu trabajo.
Puedo hacerlo yo mismo.
Abu.
Luo Ning.
No me dejes.
¿Vale?
La puerta Sheng de las cuatro estaciones conecta el estanque de huesos
La Puerta de Cong llegará directamente al laberinto de Yin y Yang.
El resentimiento milenario se acumula
Si entramos de repente,
provocará la inestabilidad del resentimiento de los discípulos demoniacos.
Me temo que
disturbará el monumento de las cuatro estaciones.
Por eso,
tenemos que sacar el manantial lo antes posible.
Hay que proteger a alguien.
De lo contrario,
Ya viene.
Quédate.
Voy a distraerlos.
Hacia allá.
Ve a buscar la fuente espiritual.
Gracias, Lingqi.
Protege a Liu Yan.
Quiero la fuente espiritual.
Ven conmigo.
Luo Ge.
Liu Yan.
El poder espiritual de Luoge es extraordinario.
Estará bien.
Cuidado.
¿Quién eres?
Gracias Lingqi.
Weishi.
Han pasado mil años.
Vengo a salvarte.
Vengo a llevarte a casa.
No te dejaré aquí.
Vamos juntos.
Vamos.
Estoy buscando la fuente espiritual aquí.
esperando que vengas a salvarme.
Hermana.
No.
Mi apellido es Xie.
Soy tu compañero.
Este nombre es muy bonito.
Dijimos que
te sacaría de aquí.
Perdón por hacerte esperar.
Modelo.
Estoy esperando a alguien.
Un estilo de artes marciales.
Estoy esperando a Lingqi.
Un poco.
Lo siento.
Llegué tarde.
Han pasado mil años.
Te hice sufrir tanto.
Weimi.
Vamos a casa.
Te llevaré a casa, ¿de acuerdo?
Weimi.
Mirame, mírame.
Soy Xie Lingqi.
a Xie Lingqi que te protegería toda la vida.
¿Te acuerdas?
Dijiste que esperarías a que te salvara.
Gracias.
Soy yo.
Vengo a salvarte.
Por fin te espero.
Luo Ge.
Estás herida.
Estoy bien.
¿Qué tal?
¿Conseguiste la fuente espiritual?
Conseguimos la fuente espiritual. Retirémonos.
Bien.
Sé que hay un lugar seguro.
Síganme.
Vamos.
Hermano.
¿Es feo?
No.
Es muy bonito.
Ven.
Te llevaré a ver a Luoge.
Él es una deidad.
Ven.
La deidad debería poder lidiar con
a los discípulos demoniacos.
¿Por qué está gravemente herido?
Debe ser causada por el poder Yin y Yang en la cueva.
No te preocupes.
Acabo de observar el terreno.
y puse una formación alrededor.
y consumió un poco de la Vitalidad Xu.
Liu Yan.
Su paraíso
fue erosionada por el incienso celestial de la luna.
Hay que tomar la fuente espiritual.
De lo contrario, ella perderá la conciencia
como los discípulos.
Nuestro poder espiritual se controla mutuamente.
Si sigue así,
nunca podrás salir.
No.
Los discípulos de la cueva huelen la fuente espiritual,
vendrán locamente.
No hay tiempo para refinarlo.
Tenemos que salir.
para sellar la campana de la luna.
Puede proteger temporalmente su espíritu inmortal.
Gracias, Lingqi.
Hemos entrado por mucho tiempo.
tenemos que encontrar esa grieta lo antes posible.
No importa lo tarde que sea,
me temo que no puedo salir.
Estoy influenciado por el poder del Yin y el Yang.
no puedo usar el agua.
Luo Ge.
depende de ti.
Si la deidad ataca,
puede abrir la barrera.
Aguanta un momento y medio.
Ya vienen.
Voy a detenerlos.
Hermana.
Luo Ge, ¿qué hacemos?